Check align en fonction de la taille du char/taille image (evit les problème d'align sur de petits char)

check forward en fonction de la taille de l'image (evite les problème sur les image à grand resolution)

Faire le traitement pour les fiches technique (regarder si dans le quart il est marqué fiche technique et si oui faire un traitement adapté)

trouver pk le test below affiche pas le dernier mot de la ligne ? (semble pas génant mais peut etre l'origine de bug)

mettre un deuxiemme regex (qui sera pas en search mais l'autre, recherche exacte) pour les abréviation trop trompeuse (me, mme, bd, etc...)

Une fois tous le traitement fait. Voir si il y a pas re le nom ou l'adresse dans la facture

faire les option pour le main (option d'affichage des traces d'execution, option pour le fichier où ranger le resulta, option pour l'image original ou pas)
    presque fait, indication en commentaire